OLÁ! Eu estou montando um time especial
vamos fazer uma coisa de cada vez
Matando nazistas soa bem sim senhor
eu vou assumir que você sabe o que nós somos
todos dos exército alemão ouviram falar
matando primos e negociantes nazistas
prisioneiros fazendo negócios nós estamos no
Os negócios estão bombando. Quem quiser comer
Um sanduíche de chucrute denovo, pegue o seu
Precisamos do inverno para que ele consiga um menino
fora desse mapa mas eu gostaria de saber
respeitosamente recuse ei amigo
Alemão, você quer esse país? Sangre-o
um chefe do servico secreto americano
não morra atrás das linhas enigmas
foram grandes artigos dizem os alemães
Os alemães estarão numa premier de gala. A maioria do comando alemão comparecerá.
serão a maior parte dos alemães do alto escalão
será executado com o nosso agente duplo
esses Yanks tem sido o diabo
Ela vai pegar isso de lá
você nos buscará naquela sessão. É suicídio.
suicídio o que mais nós vamos fazer para ir para casa então
A gente acaba com esses valentões para pegar suas
metralhadoras e engenheiros tarsais
Há algo que você não sabe. Hittler comparecerá à sessão.
Esse é o plano? Mais ou menos isso! Ou não.
É um excelente atendente. Começando um ataque
pago é uma outra história
Temos todos os nossos ovos podres em uma cesta.
jogar na lixeira
nos iremos dar a você um pouco, pode decolar
sim, ficando enigmático, bom você saber em
não não não não não sim sim sim sim sim